Привет. Уже тяжело посчитать, сколько раз переписывался этот текст. Эмоции были разные, но суть всегда была одна. За всё время, проведённое с тобой, я понял одну вещь: ты тот человек, с которым я хочу провести остаток жизни. И так было всегда, понятное дело, я не хотел расходиться.

Но дело в том, что именно сейчас я хочу полностью изменить свою жизнь, я хочу полностью изменить себя, пересобрать заново, и в этот момент я не хочу, чтобы этим я был бременем для тебя, ведь, вероятно, что на данном этапе я действительно буду тянуть тебя вниз…
Для меня это будет явно нелегко, но от этого и лучше, а главное — я знаю, что у меня получится. И я знаю, что хочу быть с тобой, но уже не тем, кем был раньше. Я понимаю, что это всё может быть невзаимно и тебе это будет не нужно, у меня нет права заставлять тебя ждать или понимать, но я всё же пишу тебе это… Без надежд, без ожиданий — я просто хочу, чтобы ты всё это знала. В результате я в любом случае хочу сделать тебя счастливой.

На данный момент мне и самому нелегко принимать именно такое решение. Конечно, я всегда хочу быть рядом с тобой: смотреть с тобой фильмы, помогать тебе в работе и по дому. Действительно, говорят не зря: «по-настоящему начинаешь ценить, когда теряешь», но всё же тут немного по-другому — я ценил и ценю. Я очень злился на себя, потому что не мог ничего сделать, в голове был постоянный взрыв, но теперь у меня есть цели и чёткий план, я знаю, как прийти к этому, и это главное.

Вот и всё, старался уместить максимально кратко. Оригинальный текст, как и полагается, будет ждать тебя дома вместе с самим подарком в почтовом ящике). Возможно, ты задашь вопрос, почему я выбрал именно такой способ преподнести этот текст, ведь можно было отправить обычное СМС.

Первое — мне всё же хотелось, чтобы ты прочла его именно в эту волшебную новогоднюю ночь. Ночь, после которой начнётся новая жизнь, и там… либо мы влюбимся друг в друга по-новому, либо это всё останется большим воспоминанием.
Ну и второе… Я ведь обещал тебе написать письмо) А зная твою любопытность, ты бы прочла его намного раньше запланированного времени, поэтому я немного заморочился.

С Новым годом)